# Mousse de limão

### Ingredientes:
- 3 limões pequenos
- 1 caixa de leite condensado
- 1 caixa de creme de leite

### Modo de preparo:
1. Esprema os limões em um vaso a parte e coe o suco em uma peneira
2. Adicione no liquidificador o creme de leite e o leite condesado, bata por 1 minuto
3. Após deligar o liquidificador limpe as bordas do copo e adicione o suco de limão. Bata novamente por 1 minuto
4. Despeje em uma tigela, tampe e leve ao congelador por 12 horas
5. Sirva gelado com biscoito ou petiscos de sua preferência